Mae'n debyg bod yna un set o lityn rhywbeth o'n gwneud. Dwi'n cofio ym...
..nha, dyma'n mynd i dre i gynnarfon efo dad a mam i brynu wir les,
lle trafdio yn newydd milan pimp da i. A thawb yn dweud,
ew, mi fyddai'n hantu chi ar bun o coronision.
Oedd yw chwe choid o neimel a gwnimo bod y peth yn wir y lle.
Y bydda i'n hantu ar bun o coronision a bod y coronision yn rheswn dros brynder,
setratio fan dwi'n mynd i fwy bod oedd y...
a ddwrnod y coroni, oeddwn i wedi cael ymddystdament yn swydd gyda'n ysgol.
A ddwrnod y coroni, oedd... oedd yna garnifol yn rewyr iddall yr achlystiau mawr.
Dwi'n cofio bod yn y gwyf sgfansio gynio'r bydjamas a dim byd arall.
Amrawd y bydda i'n cael y bydjamas.
A pha bynnag oedd y byrniad a sydd moni'r wynyd yn fan mol yn yni a rhoi teitio'r gop aros yn y bydda i.
Eich oes yn siwr bynnag efo rywun, efo blynt sydd wedi cael.
Efo chydig bach, mae'n dda chymryd mewn bydjamas a rydyn ni'n gwyf sgfansio.
Ond dyda ni ydym.
A dyna'r cwpwl sydd gen i'n gofio o'r digwyddiad hwnnw diach yn y...